die helfen unsere videos dann lade dir
jetzt kostenlos unsere app herunter dort
findest du alle unsere videos mit
passenden übungsaufgaben und
spickzetteln und vor allem wir stellen
automatisch den lehrplan für die nächste
klausur
worauf wartest du noch klicke jetzt auf
den link in der beschreibung und lade
dir jetzt kostenlos die simple klappe
runter bis gleich dort in diesem video
lernt er eine methode kennen die euch
hilft prokrastination zu überwinden die
futures 11 methode
[Musik]
ok hier ist jan er schreibt in einer
woche eine knüppelharte mathearbeit
nennen wir den jan mal präsent jan weil
er im jetzt lebt präsent jan weiß dass
die arbeit ansteht aber er hat gerade
viel mehr bock auf nur hunde fifa beim
fifa bekommt jan direkt einer belohnung
für sein handeln er spielt ein paar
pässe zieht zum 16 und zack drin das
ding
er freut sich wie ein glückskeks dass er
das leder versenkt hat jan stellt die
konsole an und zwei minuten später hat
er dieses erfolgserlebnis wenn er für
die arbeit lernt braucht er viel viel
länger um die belohnung für seinen
einsatz zu sehen
die note gibt es erst in zwei wochen und
das ist viel anstrengender präsentieren
macht also das wo er merkt nice hier
bekomme ich schnell ein positives
feedback der ball ist drin
jetzt aber das ding wenn jan jetzt nur
zockt geht sie mal am tag vor der
mathearbeit ganz schön kacke diesen jan
nennen wir mal wie julian es ist ein tag
vor der arbeit future jan muss 1 algebra
zeugs ganz fix lernen und hat mega den
zeitdruck das lernen wird zur qual
future jan will eigentlich ne geile note
aber er hat kaum zeit zum lernen
präsentieren hat future jan also derbe
angerast für den kurzen spaß beim zocken
hat er seinen brot derbe in die
bratpfanne grauen nur dafür kriegt er
dann direkt den bumerang vor die
kauleiste denn simsalabim präsentieren
verwandelt sich in 6 tagen zur future
jan hätte er das mal vorher gewusst
heißt für euch wenn ihr euch das nächste
mal mit zocken essen youtube videos
gucken schuhe zubinden zimmer putzen
apfelkompott machen oder origami falten
ablenkt obwohl ihr eigentlich was
anderes machen solltet fragt euch
moment mal warum pro kasten ihre ich
jetzt eigentlich das ist der wichtigste
punkt also haltet das video gerne kurz
an und macht euch das klar fragt euch
warum prokrastination end wahrscheinlich
ist die antwort ich will mich so schnell
wie möglich gut fühlen und auf keinen
fall energie für was anstrengendes
einsetzen
ich will eine instanz belohnung ohne
viel aufwand und dann stellt euch vor
wie ihr eurem futures 11 damit so
richtig vor die fresse haut macht euch
klar
wie dreckig es ihm geht nur weil ihr
jetzt kurz den blätter haben wollte und
dann macht dem schiff geht die aufgabe
an wenn ihr das macht könnt ihr euch
wenn es hart wird immer wieder sagen ich
mache das für mein futures 11 dabei
könnt ihr euch vorstellen wie er selber
in der zukunft zum beispiel die
klassenarbeit derbe rockt und eine geile
note bekommt so bekommt ihr dann schnell
eine art positives feedback beim lernen
das ist noch mal eine extra motivation
also noch mal ganz kurz
werdet euch klar dass ihr
prokrastination wahrscheinlich weil ihr
schnell eine belohnung haben wollt ohne
grossen einsatz
dann macht euch klar wie ihr euer
futures elfter mit anpackt und ändert
die handlung malt euch dann aus wie geil
es eurem futures 11 gehen wird wenn ihr
gerade das zeug angeht
ihr wolltet noch die nächste playlist
für die nächste klassenarbeit erstellen
und durch hassel geil dann könnt ihr das
ganze direkt mal ausprobieren und
durchstarten
bis bald